(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritora: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
(Bok Hee, 8 años, hija de Lady Yeoju)
Gracias a la casamentera,
vivimos juntos con el señor. Eso me hace feliz.
(Nota: Tiene buen ojo para las personas)
¿Preguntas por qué me gusta él?
Es un hombre responsable y de buen corazón.
¿Cómo lo sé?
¿No es obvio al mirarlo?
(Jo Geun Seok, 12 años, Nota: Apasionado e inteligente)
Madre es como el hada...
del cuento "El Hada y el Leñador" que mi tía me contó.
El hada que descendió del paraíso en un cubo.
Así que, estoy feliz pero también ansioso al mismo tiempo.
Ella podría volver al paraíso una vez que encuentre su ropa alada.
Pero ahora ya soy todo un adulto.
Como su hijo,
Creo que debo encontrar la ropa alada de Mamá.
(Episodio 15: La Operación de la Boda)
El Príncipe Heredero llegará a tiempo para la reverencia.
Ya recibí el mensaje.
Las criadas de la corte de la cocina...
ayudarán con el banquete de los invitados.
Por favor, diles la ubicación de la cocina...
y cualquier cosa de la que deban estar conscientes.
Mi nuera les informará.
Vengan por aquí.
Sí, mi señora.
¡Mi señora!
La familia del Señor Park nos envió un frasco de alcohol.
La familia del Señor Myoung de Pil-dong nos envió...
dos hilos de veinte corvinas secas y un frasco de jarabe de grano.
Asegúrate de registrar quién envió qué regalos de boda.
No te olvides de ninguno.
Sí, mi señora.
Nadie se presentó al funeral.
Pero todos se están esforzando al máximo porque el Príncipe Heredero asistirá.
Puedes entrar por ahora.
La prenda es realmente bonita.
¿Qué es?
¿Odias que me case?
No. ¿Cómo puedo odiar que te cases?
El matrimonio es una ocasión feliz en la familia, ¿verdad?
En cuanto a mí,
Ya estoy molesto porque tal vez no pueda verte a menudo.
Yo también estoy...
molesto porque no puedo escuchar tus historias divertidas...
de ahora en adelante.
Y...
No puedo pescar con ese hombre...
en el Festival de Mayo, lo cual es una pena.
¿Estabas pescando...?
¿tan memorable?
Sí. Lo recordaré por mucho tiempo.
Yo también.
Lo recordaré para siempre.
¿Qué pasa con esto?
No te lo quites.
Escucha.
Vive una vida feliz con tu futura esposa.
También deberías presentar el examen estatal...
y no solo centrarte en la agricultura.
Después de todo, eres inteligente.
¿Sabes que estoy haciendo todas tus mantas de boda, verdad?
Sigue metiéndote en mi camino,
y podría coser tus mantas con una aguja adentro.
Al menos no me metí en su camino.
Doo Ri.
Tanto Ha Na como la litera están aquí. Date prisa.
De acuerdo.
Señora Jung.
Las señoras y la señora del Valle de Mount Nam han llegado.
¿De veras?
El señor Gyeongunjae también ha venido.
Fue difícil llegar hasta aquí, ¿no es así?
La litera que nos enviaste nos ahorró problemas.
Soon Duk. Guía a las señoras a la habitación.
Sí, madre.
Las mesas con gansos de madera...
están en la sala de recepción y en el jardín.
Pueden mirar alrededor primero.
Una vez que lleguen los novios,
Iré con la esposa de Erudite Maeng.
Por favor, síganme.
Vamos.
Por favor, entren.
Pronto vendrá ayuda para peinarte y maquillarte para tu boda.
Dios mío.
Entonces así es como se ve tu habitación, Lady Yeoju.
Oh, cierto. Debería ser Lady Jung, no Lady Yeoju.
No, para ti soy Soon Duk.
"Soon Duk". Me gusta.
¿Puedo escribir una novela contigo...
como el personaje principal?
Por supuesto.
Por favor, escribe una buena.
Vamos.
Dios mío.
Oh, ¿cómo estás, Lord Gyeongunjae?
Tuviste mucho que hacer.
Todos vinieron aquí bastante temprano.
La ceremonia está a muchas horas de distancia.
Hoy se casarán varios solteros y solteronas del Distrito Capital.
Como magistrado jefe, es justo que venga temprano...
para asegurarme de que no haya problemas.
No te interesaba en absoluto hace unos meses.
Supongo que solo te interesa ahora que...
el Príncipe Heredero asistirá.
¡Aquí hay un novio!
Alguien está aquí. Debemos irnos.
Dios mío.
El hijo del Ministro de Defensa...
que se casará con la hija del Lord Jo.
Es tan guapo como dicen los rumores.
Él es el hombre...
que coqueteó a plena luz del día.
¿Qué?
Entonces...
¿Cómo te atreves a tocarse en pleno día?
¡Los hombres y las mujeres deben permanecer separados!
Él es el pretendiente de Lady Doo Ri.
El teniente también está aquí.
Vestido como un novio, se ve aún más imponente.
Su hermana se casó con el hijo del Señor Jo,
y ahora será cuñado del Príncipe Heredero.
Nació con una suerte increíble.
Sin embargo, nunca se sabe hasta la noche de bodas.
La suerte podría agotarse.
¿No debería haber tres novios?
Él estará aquí pronto.
Ve adentro y espera.
Bueno,
Entonces lo haré.
Me tomaré mi tiempo, disfrutaré,
y veré qué tan bien sale la ceremonia...
que preparaste con tanto esfuerzo, Señor Gyeongunjae.
Vamos adentro.
Ve y mira qué tan lejos está el Soltero 16.
De acuerdo.
Los novios están aquí.
Puedes ponerte los adornos de cabeza.
¿Ye Jin se ha ido?
- ¿Qué quieres decir? - Tenía dolor de estómago...
y dijo que iba al baño.
Seguí esperando, pero no volvió.
Buscamos por los alrededores y no pudimos encontrarla.
Miramos de nuevo y encontramos una carta en su escritorio.
(Querida madre)
Me disculpo, madre.
He entregado mi corazón a otro.
No puedo casarme con un desconocido sabiendo que no lo amo.
Madre, el Príncipe Heredero llegará pronto.
¿Dónde está Ye Jin?
Madre.
¿Qué tal si posponemos el matrimonio de Ye Jin?
¿Cómo podemos posponer...
cuando el Príncipe Heredero estará aquí?
Su Alteza está asistiendo como invitado de las hijas de Erudite Maeng.
Él entenderá si dices que Ye Jin se enfermó.
¿Crees que organicé todo esto...
para casar a tres solteronas?
La verdad es,
Ye Jin ha estado enamorada por un tiempo.
Ella habrá ido a...
¿Crees que no lo sé?
No puedo...
casar a Ye Jin con ese tonto.
Madre.
Ye Jin tomó la decisión más importante de su vida...
para no vivir una vida llena de arrepentimientos.
Así que por favor, déjala hacerlo a su manera.
Lo que ella hizo...
es una tontería, no valentía.
En este momento, ella piensa que el amor lo es todo,
pero si vives lo suficiente, todo lo que te queda es arrepentimiento.
Conozco bien a Ye Jin.
Ella no puede soportar vivir con un hombre así.
Pero el Príncipe Heredero llegará pronto,
y la ceremonia se llevará a cabo.
No podemos casarnos con una mujer que no está aquí.
- Entonces... - La ceremonia...
puede continuar con un sustituto.
Solo necesito que ella regrese a tiempo para consumar el matrimonio esta noche.
Lady Park.
El Príncipe Heredero está aquí.
Debes atender a los invitados.
Ve y...
llama al sirviente.
¿Perdón?
Bienvenido, Su Alteza.
Te acompañaré a donde espera tu futura novia.
Estoy aquí para la boda entre las parejas...
que el Señor Gyeongunjae ha unido.
Así que me gustaría que el Señor Gyeongunjae me muestre el camino.
Siga por aquí.
Ye Jin estará en la casa de la familia Yoon...
que realiza recados para mis padres.
Debes traerla de vuelta en un plazo máximo de dos horas.
Sí, mi señora.
Ve al palacio, muestra esta carta,
y obtén la túnica ceremonial de la Consorte Real Suk.
Sí, mi señora.
Madre.
Engañarás al hijo del Ministro de Defensa.
- Si llegara a descubrirlo... - Yo me encargaré.
Lleva a Geun Seok a la mansión principal.
Quería presenciar una boda noble,
y más que nada, no quería perderme...
la boda de mis cuñadas.
Su Alteza.
La esposa del Señor Jo, la Señora Park, y su nieto.
El Lord Gyeongunjae dijo...
tu nieto es inteligente y tiene un corazón amable.
Gracias por tus palabras de elogio.
Las preparaciones me recuerdan...
de hace ocho años,
cuando te casaste con mi hermana mayor, Lord Gyeongunjae.
¿Estuviste presente en la ceremonia?
Había escuchado que mi hermana no había comido en todo el día,
así que le llevé mi yakgwa.
(hace 8 años)
El palacio estará ocupado el día de la boda de la princesa.
Cambia esto por el yakgwa que se servirá al príncipe.
¿Realmente estará bien?
El veneno de la oruga dorada en su interior...
no se puede rastrear.
Incluso si muere al comer esto, nadie sabrá la causa.
Ese día, mi hermana realmente disfrutó del yakgwa.
No pensé que moriría tan repentinamente.
Así que eso es lo que sucedió.
¿Fue obra tuya?
Recién ahora entendí lo que sucedió hace ocho años.
Nos ocurrió una gran desgracia a ambos.
"¿Una gran desgracia?"
Está en el pasado.
El Príncipe Heredero sobrevivió,
y el Rey decidió enterrar la verdad...
por el bien del Príncipe Jinsung.
¿Realmente crees que Su Majestad lo encubrió...
por el bien del Príncipe Jinsung?
Lo hizo por In Hyun, quien murió hace ocho años.
(Encontré el veneno indetectable que pediste.)
Esta carta prueba no solo la corrupción del Señor Jo...
sino también la prueba de traición para matar a un príncipe.
Mi trato hacia el Señor Jo...
fue una muestra de mi aprecio por la lealtad de su hijo.
Lady Park no preservó el hogar del Señor Jo.
Su hijo fallecido lo hizo.
In Hyun sabía...
que su familia envenenaría al Príncipe Heredero.
Él intentó evitarlo.
Su Majestad reconoció su lealtad,
y por eso preservó la integridad del Señor Jo.
Tu avaricia...
mató a la princesa...
y también a tu propio hijo.
He decidido.
¿Qué?
¿Qué vas a hacer?
Le diré al hijo del Ministro de Defensa que Ye Jin se escapó.
¿Has perdido la cabeza?
No habrá boda si el novio también se va.
No.
Las cosas se pondrán realmente mal si Lady Park se entera.
Las cosas ya están mal.
Yo fui el casamentero, así que debo...
decir la verdad y disculparme.
Lady Jung!
Oh, querido...
Mi señor, tengo malas noticias.
¿Qué quieres decir...
¿El soltero 16 está casado?
No pude encontrarlo, así que fui a su casa.
Se había casado con la hija del Señor Choi de Gye-dong...
y estaban celebrando.
Anteayer,
Me casé con la hija mayor del Señor Choi.
¿No estabas enamorado de la Señorita Doo Ri?
Ella es buena cosiendo,
así que estaba dispuesto a...
dar el paso y casarme con ella para apoyar a su familia.
No estaba satisfecho con ella.
Cuando te visité hace cinco días,
¿por qué no dijiste nada entonces?
El Magistrado Jefe Kim dijo que deberíamos mantener las cosas en secreto.
No tenía elección.
Ese Señor Choi es pariente de la esposa del magistrado jefe.
¿Por qué el soltero 16 dejó a la Señorita Doo Ri...
para casarse con otra mujer?
Creo que el Magistrado Jefe Kim estaba detrás de esto.
Me dijo que le prometieron un puesto en la oficina.
Dijo que le había gustado la Señorita Doo Ri durante mucho tiempo.
¿Cómo puede un hombre hacer algo así por un título?
¿El matrimonio es una broma para ti?
¿Así es como haces tu trabajo de manera descuidada?
Bueno, solo...
La Lady Doo Ri puede parecer brusca y severa,
¿pero sabes lo amable que es en su interior?
Si su novio no apareciera en el día de su boda,
¿cuán angustiada estaría?
¡Quedará marcada para siempre!
Tu novia tampoco aparecerá.
¿Cuánto tiempo llevas parado ahí?
¿De qué estás hablando?
Bueno...
Mi cuñada desapareció.
¿Y la boda?
¿Qué pasa ahora?
Todo se vino abajo.
Pobre Lord Gyeongunjae.
Estoy seguro de que se las arreglará.
¿Por qué preocuparse?
Lo más inútil que puedes hacer es preocuparte por los nobles.
Entonces...
No creo que puedas casarte hoy.
Me disculpo.
Lady Sam Soon se pondrá muy molesta si no nos casamos hoy.
- Es lo mejor. - Es lo mejor.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Por qué...
Lady Doo Ri...
se supone que se case con este hombre y no con el Soltero 16.
Sí.
La verdad es que me gusta Lady Doo Ri.
Pensé que podría olvidarla,
pero no pude, y me atormentó.
¡Sí! ¡Mi corazón no se equivoca!
Solo tenemos que preguntar cómo se siente ella.
Sí.
Lady Doo Ri también le gusta a él.
¿Ya sabías esto?
Me di cuenta con certeza cuando vi la mariposa.
Justo aquí.
Vi la misma mariposa en el beoseon de Lady Doo Ri.
¿Por qué llevabas beoseon de mariposa idénticos...
...para casarte con diferentes personas?
No pude negarme a un esposo que mi familia había decidido.
Ahora que se ha caído,
me siento mucho mejor.
¿Cómo puedes estar contenta de que se haya caído?
¿Por qué solo piensas en ti misma?
Cuando pienso en lo decepcionada que estará Lady Sam Soon...
...se me parte el corazón.
Debería haber dicho desde el principio que no quería casarse.
¿Qué debemos hacer ahora?
Si fuera honesto, no sería un noble.
Viven por su reputación.
Cálmense, todos.
Permítanme resumir.
Un novio no se presentó y una novia se escapó.
Pero la novia y el novio restantes...
estaban saliendo en secreto.
(Maeng Doo Ri, Han Jong Bok, Jo Ye Jin, Jung Si Yeol)
(Maeng Doo Ri, Jung Si Yeol)
Hoy no habrá boda.
Habrá...
una boda hoy.
¿Cómo podemos continuar según lo planeado con una novia desaparecida?
- Me niego. - Espera.
En lugar de tu cuñada, ¿te casarás con él...
con la señorita Doo Ri para formar solo dos parejas?
Ah, cierto.
No.
Hoy, casaremos a tres parejas.
Solo tenemos dos parejas.
La tercera pareja...
es mi cuñada y el Soltero 24.
El Soltero 24...
Tengo...
a alguien más en mente.
No puedo casarme con la segunda hija de Erudite Maeng.
Me disculpo.
Oh, el soltero que se echó atrás durante el Festival de Mayo.
Sí.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué dijiste que no te casarías?
¿Hoy no es tu día de boda?
Contesta mi pregunta.
¿Por qué dijiste que no te casarías?
Porque no puedo casarme...
con nadie más que contigo.
Bien.
Yo tampoco podría...
casarme con nadie más que contigo.
Entonces...
Ahora soy tuyo.
Pensemos en un plan para casar a las tres parejas.
Ustedes dos, únanse a nosotros.
De acuerdo.
Todos, acérquense.
Él no podrá persuadirla para que regrese,
así que deberías ir y traerla de vuelta...
con ese erudito.
Ella huyó el día de su boda, así que no volverá.
Le dije que le avisara a Ye Jin...
que me aseguraría de ayudarla a casarse con quien ella quiera,
así que ella regresará.
Aun así, no llegará a la ceremonia.
Deberíamos informar al Príncipe Heredero de la situación...
y simplemente casar a las hijas segunda y tercera.
No, no podemos hacer eso.
Mi suegra nunca...
renunciará a casarla con el hijo del Ministro de Defensa.
Así que si ella escucha que la Señora Doo Ri...
y el Joven Maestro Si Yeol se van a casar,
usará las costumbres de la boda para detenerlos.
Si eso sucede, Ye Jin no podrá casarse con el hombre que quiere.
Correct.
Por lo tanto, debemos engañarla y hacer que crea...
que las tres parejas se casan hoy...
y ponerlos en sus habitaciones matrimoniales para sellar el trato.
Esa es la única forma en que tanto Ye Jin como Si Yeol pueden casarse...
con aquellos con quienes realmente desean estar.
Entiendo lo que estás diciendo,
pero ¿cómo podría tener lugar la boda sin los novios?
Contrataremos suplentes para la ceremonia...
y pondremos a las parejas reales en las habitaciones matrimoniales.
Pero ¿quién estaría de acuerdo en ser suplente?
¿Qué? ¿Por qué me estás mirando?
Necesitamos que seas un sustituto,
así que ve y consigue el traje del novio.
Desde la ceremonia hasta el momento en que entres a tu habitación matrimonial,
debes seguir mis instrucciones al pie de la letra.
Joven Maestro Si Yeol, no te confundas.
Debes ir a la primera mesa.
No te preocupes.
Más importante aún, no vayas a la habitación matrimonial equivocada.
Verás un pañuelo amarillo atado al picaporte.
No entres a la habitación equivocada.
Entendido.
También debes recordar esto.
Nunca debes revelar tus rostros.
Especialmente frente al magistrado jefe y la Señora Park.
Correcto.
¿Crees que todo saldrá según nuestro plan?
Sí, a menos que haya una variable aleatoria.
Deberíamos fugarnos.
¿Qué?
Mi familia enviará a alguien para atraparme,
así que debo encontrar un lugar para esconderme.
- Ven conmigo. - Espera.
Vamos.
Entonces, ¿qué pasa si nos encontramos con una variable inesperada?
Si tiene algo que ver con los novios, tú te encargarás de ello.
Si se trata de las novias,
me encargaré de ello como el maestro de emparejamiento.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
La boda es una cosa, pero me preocupo por ti.
Perdón, ¿qué dijiste?
Si la señora Park se entera de que no logró casar a Ye Jin...
con la familia del Ministro de Defensa por nuestra culpa,
no lo dejará pasar.
Por supuesto, mi suegra...
estará enojada.
Pero de esta manera,
Ye Jin puede casarse con el hombre que realmente ama.
Eso es suficiente para mí.
Cuando termine esta boda,
huyamos juntos lejos.
Claro.
Una vez que terminemos esta boda con éxito,
seguiré tus deseos.
En este día de alegría,
nos hemos reunido aquí para celebrar...
la boda conjunta de las tres parejas.
Esta boda es realmente significativa...
porque el Señor Gyeongunjae encontró parejas...
para las hijas del Erudito Maeng Sang Chun...
que ya habían pasado la edad de casarse...
según la orden de Su Majestad.
Y en ese proceso, varios solteros mayores...
también encontraron a sus esposas.
(Boda del Soltero 12)
(Boda del Soltero 23)
La corte real aprenderá de esta experiencia...
y seguirá prestando atención al tema...
de casar a los solteros y solteras mayores del país.
Además, toda la comida y las bebidas aquí hoy son regalos...
de Su Majestad, quien desea felicitar a los novios y novias,
así que por favor disfrútenlos y feliciten a los novios y novias.
Ahora comenzaremos la ceremonia.
¡Las novias y novios pueden salir!
- ¿Qué está pasando? - ¿Por qué tardan tanto?
- ¿Cuánto más debemos esperar? - Dios mío.
Dios mío, ¿por qué nos dijeron que vinieramos tan temprano?
¿Verdad? Yo también me pregunto.
¿Dónde están?
¿Por qué tardan tanto los novios?
No lo sé.
El señor Gyeongunjae, quien organizó esta boda,
tampoco se encuentra por ningún lado.
¡Qué insolencia!
¡Están haciendo esperar a Su Alteza!
Señor Magistrado.
Estoy bien, así que baja la voz.
Este evento no se trata de mí.
Estamos aquí para felicitar a los novios.
Simplemente estaba preocupado. Eso es todo.
Oh, aquí vienen los novios.
Dios mío. Esto no puede ser.
Juez Principal.
No hagas tanto alboroto. Por favor, siéntate.
Me disculpo, Su Alteza.
Uno, dos,
¿tres?
Juro que casé a uno de ellos.
¿Cómo es que hay tres novios aquí?
Dios mío.
¿Se está arreglando completamente? ¿Por qué aún no está aquí?
Los novios han salido, así que también deberíamos salir.
Me pregunto si algo pasó.
No es nada difícil.
Solo mantén la cabeza baja.
Estoy tan asustada.
¿Todavía no está lista?
Sam Wol está muy nerviosa.
Deja de llorar de inmediato.
¿Qué te pasa?
Soon Duk.
Deberías hacerlo.
¿Perdón?
Puedo moverme en esto ya que es la segunda vez que lo uso.
La primera vez que usé esto, ni siquiera podía caminar.
Geun Seok.
Déjame explicar.
Madre.
Te ves como un hada.
Te ves tan hermosa.
¿Qué?
"¿Hada?"
Mi tía me dijo una vez...
que eras como un hada que encuentra almas gemelas.
Pensé que estaba dormida y no me podía escuchar.
Resulta que escuchó todo.
¿Vas a salir a conectar almas gemelas?
Sí, lo soy.
Me disfracé de novia para encontrar el alma gemela de la tía Ye Jin.
Entonces deberías...
encontrar al hombre que pescó conmigo el día del Festival de Mayo.
¿Qué?
A tía le gusta mucho.
Ni siquiera conoció al joven maestro Si Yeol en el Festival de Mayo.
Debes ser el hijo de la casamentera de quien habló tan orgullosamente.
¿Quién podrías ser?
Soy amiga de la casamentera.
¿Tú y mi madre son amigas?
De ninguna manera.
Joven maestro, veo que tienes un corazón de oro.
Me gustas.
Las novias están retrasadas.
Las novias tienen mucho que preparar.
Y apenas pueden caminar con sus vestidos de novia.
Así es.
- ¡Oh, Dios mío! - Qué hermoso.
- ¡Dios mío! - Qué bonito.
- ¡Dios mío! - Se ven impresionantes.
Las novias ahora harán una reverencia dos veces.
¿Qué haces aquí?
¿Y tú?
¿Por qué estás aquí?
Bueno, me he encontrado con una variable inesperada.
Mi señor.
No creo que pueda hacer esto.
Quítatelo. Yo lo haré.
Yo también.
Los novios ahora harán una reverencia a sus novias.
Realmente espero que no nos encontremos con otra variable.
Dios mío.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Ay, querido.
¿Qué? ¿Dónde está Lady Ye Jin? ¿Por qué estás sentado aquí solo?
Debe haber huido.
Me van a echar.
¡Dios mío! ¡Esto es una locura!
Lady Jung dijo que los trajéramos a ella y al erudito sin importar qué.
¡Dios mío!
Debemos brindar en este día feliz.
- Sí, absolutamente. - ¡Ay, Dios mío!
Oye, date prisa y sírveme uno.
Casé a mi sobrina política con uno de los novios.
¿Cómo diablos sucedió esta boda?
No entiendo.
Quizás alguien se hizo pasar por el novio.
¿No tuvieron una boda?
No puedes hacer de...
Te lo juro, casé a uno de ellos.
Uno, dos, tres?
¿Cómo es que hay tres novios aquí?
Uno, dos,
¿tres?
Era muy alto. ¿Podría ser...
Sí.
Debe haber sido fácil...
para el Lord Gyeongunjae encontrar el traje del novio.
Apuesto a que por eso no se le vio en la ceremonia.
Para asegurarnos de que la boda no se cancelara,
él y Lady Park deben haber conspirado juntos.
Ahora, todo tiene sentido.
Dios mío, estoy tan enojado/a.
¿Qué tal si revelamos la verdad ahora?
¿De qué sirve? Ya está todo terminado.
No.
Si el esposo de la difunta princesa está en una de las habitaciones matrimoniales,
podemos demostrar que engañó a la corte real.
Es mucho mejor que arruinar...
la boda de las solteronas.
¿Encontró el joven maestro Si Yeol su habitación?
Sí.
Ahora solo necesitamos a Ye Jin y al Soltero 24...
lleguen antes de que la gente termine de mirar dentro de las habitaciones.
- ¿Llegarán antes de eso? - Deben hacerlo.
Incluso una variable más nos causará problemas.
Ahora hay gente vigilando la habitación.
Mantén la cabeza baja.
Joven maestro Si Yeol...
¿Hará un buen trabajo, verdad?
¿Qué están haciendo?
¿Por qué solo están hablando?
- Gírate y mira hacia aquí. - Sí, por favor.
Escuché que el hijo del Ministro de Defensa es guapo. Quiero ver su rostro.
El hijo del Ministro de Defensa...
está en esa habitación de allí.
¿De verdad?
Me disculpo por sospechar de ti.
¿Por qué estoy llorando? Qué vergüenza.
¿Por qué estás aquí?
Explicaré más tarde.
Déjame quitarte los adornos de la cabeza primero.
¿Cómo hago esto?
Así. Ya veo.
Primero, explícame qué está pasando.
El tiempo es crucial, así que no digas nada.
Escucha atentamente lo que tu esposo está a punto de decirte.
¿Qué? ¿"Esposo"?
Lady Doo Ri.
Mira fijamente la puerta.
¿La puerta?
Lo más importante es cómo te comportas en la habitación matrimonial.
Cuando la gente viene y hace un agujero en la puerta,
mira el agujero con Lady Doo Ri.
¿Por qué debería hacer eso?
Confirmarán que tú y Lady Doo Ri están casados ahora.
Oh, Dios mío. La pareja en esta habitación es muy romántica.
¿Acaba de besarla en la mejilla?
¿Por qué el hijo del Ministro de Defensa está con Lady Doo Ri ahora?
Yo también me pregunto.
Pensé que se iba a casar con la hija del Consejero de Estado Izquierdo.
No.
Desde el principio dijeron que se casaría con Lady Doo Ri.
Mi maestro fue quien encontró parejas para las solteronas.
Dios mío. ¿Cómo puedes estar confundido con algo así?
No deberías ser tan despistado a tu edad.
No.
Entonces, ¿con quién se casó la hija del Señor Jo?
Aparta.
¿Cuánto más tenemos que mirar la puerta?
Oh, creo que ya podemos dejar de mirar la puerta.
Apresurémonos y pongámonos manos a la obra.
¿Qué? Espera.
Primero, debo escuchar lo que pasó.
La cosa es... Mi señora.
Detén lo que estás haciendo por un momento.
Solo necesitamos ver la cara del novio.
Por eso dije que deberíamos apurarnos y hacerlo.
¿Qué harás ahora?
¿Crees que tendremos otra oportunidad como esta?
¿Quién es este estúpido idiota que abrió la puerta de golpe?
Te doblaré por la mitad y te coseré con una aguja gigante,
¡y luego te arrojaré al océano!
Creo que me están sangrando los oídos.
¿Qué está tardando tanto?
Mi señora.
Tenemos un problema.
El magistrado jefe está revisando cada habitación...
para confirmar las identidades de los novios y las novias.
¿Vas a beber toda la noche?
Bueno, esto es...
Estoy nervioso/a.
Tengo algo que mostrarte.
¿Qué estás haciendo?
Se supone que el novio debe desvestir a su novia.
Oh, cierto.
Escribí docenas de escenas donde el novio...
desviste a su novia en su noche de bodas.
Estaba tan ansioso/a por mostrártelo.
Es demasiado tarde.
Entonces deberíamos...
apagar la vela.
No!
No apagues la vela.
Necesitas ver esto.
Estás usando...
el vestido de batalla de la Dama retratado en "La Vida Privada de la Dama".
Dijiste que este vestido no existía en la vida real.
¿Ahora, me crees?
Estoy revisando la cara de cada novio.
Voy a abrir la puerta por un momento.
Lo siento por eso.
Todos los que estaban espiando en la habitación fueron a ver a Lady Doo Ri,
así que deberíamos cambiarnos ahora.
De acuerdo, buena idea.
Se supone que el novio debe hacer esto,
así que es difícil hacerlo solo.
Lo sé.
Cierto, ya has hecho esto antes.
Pero nunca tuviste una noche de bodas adecuada. ¿Me equivoco?
Las damas de la corte me enseñaron todo durante tres días.
No olvides que prometiste...
seguir mis deseos una vez que esta boda haya terminado.
De acuerdo, no lo olvidaré.
Pero tendrás que esperar un poco.
Unos 5 a 7 años.
Debo casar a Geun Seok.
No puedo hacer eso.
Dijiste que me amabas de verdad,
¿y aún así no puedes esperar?
No quiero...
dejarte en esta casa ni siquiera por otro día.
¿Por qué debes entrar en la habitación matrimonial de mi hija?
Debo revisar algo.
El magistrado principal debe haberse dado cuenta.
Apúrate y sal de aquí.
Si nos atrapan aquí ahora, ambos estamos condenados.
(Los Casamenteros)
Te enamoraste de otro hombre...
y arruinaste el futuro de la familia. ¿Esa es tu forma de actuar?
¿Él se acostó con ella por la fuerza? ¿Mi yerno?
Si dices que caíste en la trampa de la Lady Park...
Esta noche,
El Lord Gyeongunjae será ejecutado con veneno.
El Lord Gyeongunjae ya está muerto.
Te lo digo para que te sea más fácil...
decidir.
(Los Casamenteros)